Aku tidak mencintaimu, Rishi.
Detak jantungku tidak bisa
memintaku untuk tinggal di sini.
Itu tidak dapat meminta Anda untuk menghentikan
saya karena saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya ingin meninggalkan tempat ini.
Karena saya tidak
ditakdirkan untuk tinggal di sini.
Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu.
Saya ditakdirkan untuk bersama Vikrant.
Dia yang akan kunikahi besok.
Ini bisa menjadi malam
terakhirku di rumah ini,
jadi saya datang untuk melihatnya untuk terakhir kalinya.
Itu mengingatkan saya pada
waktu yang kami habiskan bersama.
Jadi, saya menjadi emosional.
Dan saat kau memelukku,
Saya mengikutinya.
Itu dia.  Tidak ada lagi.
Itu tidak berarti aku mencintaimu.
Rishi, aku mengatakan
ini sambil menatap matamu.
Aku tidak mencintaimu.
Gadis-gadis merasa sedih
memikirkan dipisahkan
dari keluarga mereka setelah menikah.
Saya memiliki perasaan yang sama.
Dan itulah sebabnya...
Itu tidak lebih dari itu.
Tidak ada apa-apa selain itu.
'Mulai besok, Lakshmi akan
tidur di sebelahku seperti ini.'
'Sebagai milikku.'
"Ya Tuhan, Anda adalah tempat tinggal dari
segala sesuatu yang baik dan menguntungkan"
"untuk semua penyebab dan
penghancur semua yang buruk."
Tidak perlu, sayang.
Semoga Anda panjang umur dan bahagia!
Semoga Anda mendapatkan begitu banyak
kebahagiaan sehingga Anda kewalahan karenanya!
Kamu sangat peduli dengan
kebahagiaan orang lain
bahwa Anda lupa tentang Anda sendiri.
Karena itu, semoga Tuhan
menjamin kebahagiaan Anda.
Anda benar-benar
perwujudan dari Dewi Lakshmi.
Meskipun saya memanggil Anda Dewi
Lakshmi, saya mengirim Anda pergi.
Saya tidak yakin apakah saya
harus memberi Anda berkat saya
atau meminta maaf kepada Anda juga.
- Nenek.
Beri aku restumu.
Beri aku banyak berkat.
Karena aku bukan
siapa-siapa tanpa restumu.
Semoga Tuhan membuatmu bahagia!
Bhauji mengatakan kepada saya untuk menggunakannya
setelah mempersembahkannya kepada Tuhan.
Vikrant, apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?  Apakah kamu tidak tahu
itu adalah ritual 'haldi' kamu hari ini?
Saya tahu itu.  Itu sebabnya saya pergi.
Vikrant, apa ini?
Kemana kamu pergi?
Bukankah saya melarang Anda melakukan
pekerjaan kantor sampai pernikahan Anda?
Jadi, mengapa kamu pergi?
Bu, aku tidak pergi ke kantor.
Saya akan pergi untuk ritual 'haldi'.
Arti?
Maksud saya, saya akan pergi ke
tempat Lakshmi untuk mengoleskan kunyit.
Tapi kenapa?
- Itu bukan cara yang tepat.  Jangan pergi.
Kedua mempelai
melakukan ritual 'haldi'
di rumah masing-masing.
- Saloni benar.
Setiap orang melakukan
ritual mereka di rumah
mereka sesuai dengan
adat istiadat mereka.
Kemarilah.  Saya akan menerapkan kunyit untuk Anda.
- Tidak, ibu.
Saya akan melakukannya di tempat Lakshmi.
Tapi kenapa, Vikrant?
- Kenapa tidak, Bu?
Oke, baiklah.  Kamu boleh pergi.
Tapi izinkan saya menjadi orang pertama
yang mengoleskan kunyit pada Anda.
Saloni benar.
Biarkan dia melakukan kehormatan.
Dan kemudian saya akan menerapkannya kepada Anda juga.
- Tidak, ibu.
Lakshmi akan menjadi orang
pertama yang menerapkannya padaku.
Vikrant, jangan bersikeras.
Ya, Bu.  Saya
bersikeras karena Rishi.
Karena aku ingin
melihat ekspresi Rishi saat
Lakshmi mengoleskan
kunyit padaku di depannya.
Vikrant, apa ini?  Apakah Anda
akan menikah atau berperang?
Keduanya.
Pernikahan dengan Lakshmi,
dan perang dengan Rishi.
Vikrant, tolong jangan lakukan itu.
Bersabarlah untuk sementara waktu.
Tolong jangan pergi.  Tetap di sini
dan fokus pada pernikahan Anda.
Mendengarkan.  Satu kesalahan kecil
Anda dapat merusak semua kerja keras kami.
Tolong jangan pergi.
Kita bisa kalah ketika kita begitu dekat
dengan kemenangan kita.  Tolong jangan pergi.
Saloni benar, Nak.  Biarkan saya menerapkan kunyit untuk Anda.
- Tidak, ibu.
Saya tidak pernah kalah.  Jadi, saya tidak akan rugi.
Saya selalu menang
dan akan terus menang.
Saya akan menikah dengan Lakshmi.
Dia akan memasuki rumah ini.
Dan dia akan melahirkan anak-anakku.
Saya akan menerapkannya padanya.
Tunggu.
Anda bukan orang pertama yang
mengoleskan kunyit ke Lakshmi.
Apa?  - Ya.
Mengapa?
Mengapa tidak?  Mengapa saya
tidak bisa mengoleskan kunyit padanya?
Oh!  Saya mengerti!
Sekarang saya mengerti.
Apakah Anda bermaksud
mengatakan bahwa para tetua
akan mengoleskan kunyit
ke Lakshmi terlebih dahulu?
Saya tidak keberatan itu.
Orang-orang seperti
Harleen, Virendra, dan Neelam.
Tentu.  Tidak apa-apa.  Mereka
bisa mengoleskan kunyit padanya.
Selain itu, Virendra menganggap
Lakshmi sebagai putrinya.
Jadi, adalah haknya untuk
mengoleskan kunyit pada Lakshmi.
Tidak apa-apa.  Mereka bisa
mengoleskan kunyit padanya terlebih dahulu.
Tidak, Rano.
Vikrant akan menjadi orang pertama
yang mengoleskan kunyit ke Lakshmi.
Vikrant!  Pengantin pria!
Apakah maksud Anda pengantin pria akan
mengoleskan kunyit ke pengantin wanita?
Oh Tuhan!
Ritual omong kosong apa itu?
Maksudku, itu tidak masuk akal.
Mengapa?  Bagaimana?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Sesuai kebiasaan
kami, kedua mempelai
saling mengoleskan
kunyit terlebih dahulu.
Toh, ritual 'haldi'
dilakukan karena
pasangan tersebut akan menikah.
Oke.  Jika Anda memiliki
kebiasaan yang aneh...
Maksud saya, jika Anda memiliki
kebiasaan yang unik, maka tidak apa-apa.
Anda menerapkannya padanya terlebih dahulu.
Selain itu, tidak ada yang akan
berubah dalam kebiasaan kami
bahkan jika Anda mengoleskan
kunyit terlebih dahulu padanya.
Teruskan.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu sudah membawa kunyit?
Calon menantu.
Saya telah bertanya apakah
Anda membawa kunyit.
Nah, sesuai kebiasaan
kami, kedua mempelai
akan berbagi semangkuk
kunyit yang sama.
Jadi, saya akan mengoleskan
kunyit ke Lakshmi,
yang akan dia gunakan
untuk mengoleskannya ke saya.
Karena kita akan menikah,
kami akan berbagi semangkuk kunyit yang sama.
- Kamu benar.
Jadi, saya akan memiliki awal baru
dari kehidupan baru saya dari sini.
Terima kasih tante!
Anda menghormati kebiasaan
keluarga saya.  Terima kasih banyak!
Tolong jangan sebutkan itu, Vikrant.
Sama-sama!
Dan itu bukan masalah besar.
Vikrant sangat pintar dan licik.
Dia melakukan semua ini dengan sengaja.
- Ya.
Saya belum pernah mendengar
bahwa kedua mempelai
saling mengoleskan
kunyit terlebih dahulu.
Itu pun dari semangkuk kunyit
yang sama.  Dia pembohong.
Lakshmi, kamu juga harus
mengambil pasta kunyit di tanganmu.
Kami akan menerapkan kunyit
satu sama lain pada saat yang sama.
Lakshmi, apakah kamu mendengar
apa yang dikatakan Vikrant?
Ya.  Dia mendengarnya.
Selain itu, Lakshmi memiliki telinga yang tajam.
Dia mendengar semuanya.
Lakshmi, apakah kamu tidak mendengar itu?
Oleskan kunyit ke Vikrant.
Ambil.  - Di Sini.
Ayush, ada apa denganmu?
Apa yang telah kau lakukan?
Kunyitnya saja ya, Bu.
Apa masalahnya?
Ini kebiasaan kami.
Keluarga mengoleskan
kunyit pada pengantin wanita.
Ayo!  Itulah yang saya dengar.
Kaulah yang mengatakan itu padaku.
- Diam, Ayush!
Diam saja!
Anda tidak tahu apa-apa, dan Anda...
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Vikrant akan mengoleskan kunyit ke
Lakshmi terlebih dahulu.  Tapi kamu...
Ups!
Saya minta maaf, Vikrant!
Sudah dilakukan.
Tidak perlu meminta
maaf padanya, Ayush.
Dan Vikrant...
Apakah Anda atau saya menerapkan
kunyit padanya terlebih dahulu
tidak penting.
Yang penting Lakshmi tidak
mengoleskan kunyit padamu.
Saya tidak akan pernah membiarkan
Lakshmi mengoleskan kunyit
untuk penipu sepertimu.
Vikrant.
Bukankah bagus jika Anda
mengoleskan kunyit ke wajah Anda sendiri?
Selamat atas
ritual 'haldi' Anda!
Dan ritual ini, atau apapun
namanya, sudah berakhir sekarang.
Karena Anda dan Lakshmi
mendapatkan kunyit
di wajah Anda pada
saat yang bersamaan.
Terima kasih kepada Ayush.  Terima kasih!
Sekarang, Anda tidak akan meninggalkan
berpikir Anda telah dipermalukan.
Selamat!
Itu bukan tangan perempuan, Vikrant.
Hati-hati.
Karena jika tangan
ini diangkat, akan
sulit bagimu untuk
menemukan pijakanmu.
Perilaku kekanak-kanakan seperti itu
tidak berada di luar jangkauan Anda.
Jadi, saya tidak terkejut.
Tidak apa-apa jika dia
mengoleskan kunyit padanya.
Tapi dia mengoleskan kunyit
padanya untuk pernikahanku.
Dan saya akan menikah dengan Lakshmi.
Dia adalah calon istriku,
siapa istrimu di masa lalu.
Satu hal lagi.
Hanya ada dua alasan mengapa
aku bersikap baik padamu.
Yang pertama adalah Lakshmi,
dan yang kedua adalah keluargamu.
Itu karena saya menghormati keluarga
Anda dan percaya pada janji mereka.
Kalau tidak, saya bisa
memberi Anda jawaban
yang pas yang akan
membuat Anda tercengang.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Karena ada perbedaan
antara kamu dan aku.
Vikrant, perhatikan bahasamu.
Tetap dalam batas Anda.
Anda berbicara terlalu banyak.
Apa yang saya katakan itu benar.
Tanya keluargamu apakah aku salah.
Lakshmi,
tidak memperdulikan perbuatannya.
Ini hari terakhirmu di rumah ini.
Setelah itu, Anda akan mendapatkan
cinta yang luar biasa dari saya.
Sekarang, saya akan menerapkan kunyit untuk Anda.
Lakshmi, sekarang lakukan penghormatan.
Mulailah hidup baru kita bersama
dengan mengoleskan kunyit ke saya.
Ayo, tepuk tangan.
Tentu saja.
Aku akan membawa pengantinmu pergi.
Lagipula, dia telah menyentuhku.
Sentuhannya telah menyentuh hatiku.
Sekarang, aku tidak bisa melepaskannya.
Sekarang, Lakshmi dan
saya pasti akan bersatu
dalam keadaan apapun.
Baiklah.  Kalian semua
melanjutkan perayaan.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Sampai jumpa, bibi!
- Ya.  Enyah.
Saya kehilangan kata-kata.
Tentu.
Apa yang harus kuberikan
padamu selain hatiku?
Semoga Anda panjang umur dan bahagia!
Semoga Anda mendapatkan semua
kebahagiaan yang layak Anda dapatkan.
Apakah Anda tidak akan
mengoleskan kunyit pada putri Anda?
Setidaknya lakukan
demi kebiasaan.
Semoga Anda hidup bahagia
setelah pernikahan Anda.
Dan menerima keluarga
baru Anda sepenuhnya.
Hei, pembuat onar!
Ayo!  Setiap orang telah
mengoleskan kunyit ke Lakshmi.
Apakah Anda berdua perlu
diberi tahu secara terpisah?
Oleskan kunyit ke Lakshmi.
Kami tidak ingin
menerapkan kunyit padanya.
Selain itu, kami menentang pernikahan ini.
- Ya.
Ya, katamu?
Pernikahan tidak akan dibatalkan
hanya karena Anda menentangnya.
Memahami?
Anda menentangnya tanpa alasan.
Apakah Anda saudara perempuan atau musuhnya?
Berbahagialah untuk
kebahagiaan adikmu.
Anda kesal tanpa alasan.
Pergi dan oleskan kunyit padanya.
Lanjutkan!  Ayo, pergi!
Lakshmi, masih ada waktu.
Kenapa kamu menikah?
Karena aku ingin menikah.
Tapi, Lakshmi, kenapa dia?
- Kenapa bukan dia?
Tidak ada yang bisa memenangkan
argumen melawan Anda.
Anda tidak akan menang jika
berdebat untuk alasan yang salah.
Tidak melawan siapa pun.
Apakah Resi menang?  Apakah kamu tidak melihatnya?
Sekarang, diam dan lakukan
apa yang diperintahkan.
Bergabunglah dengan adikmu
dalam kebahagiaannya.  Ayo.
Lakshmi, kami tahu
kamu tidak bahagia.
Jadi, bagaimana kami bisa
bergabung dalam kebahagiaan Anda?
Meskipun kami tidak senang, kami
akan menerapkan kunyit untuk Anda.
Lakshmi, kami adalah bagian darimu.
Kami tidak pernah bisa berpisah dari Anda.
Kami menerapkan kunyit
untuk Anda meskipun sedih.
Karena Anda tidak mendengarkan kami.
Saya berharap Anda telah mendengarkan kami.
"Saat aku melihatnya berputar,"
"Aku sangat merindukanmu"
"Saat aku melihatnya berputar..."
'Paman Sumeria...
aku harus berbicara dengannya.'
'Dia mungkin telah menemukan
sesuatu tentang Vikrant.'
Ya.  Halo, Paman Sumer!
Ya.  Halo, Resi!  Apakah Anda menelepon saya?
Ya, paman.  Saya telah menelepon Anda.  Apakah
Anda menemukan sesuatu tentang Vikrant?
Tidak, Nak.  Saya tidak bisa
mendapatkan informasi apapun hari ini.
Sebenarnya, saya sudah
sibuk rapat sejak pagi ini.
Sekarang, saya akan pergi ke pertemuan berikutnya.
Kau tahu, aku sangat bahagia hari ini.
Saya turut senang.
Karena Anda telah mengambil
langkah menuju pernikahan Anda hari ini.
Sebenarnya, langkah terakhir.
Anda akan menikah setelah itu.
Oleh karena itu, saya sangat senang
hari ini.  Bukankah kau juga senang?
Saya yakin Anda bahagia.
Ini hari besar untukmu.
Ini hari yang spesial.
Anda akan pergi ke rumah baru Anda.
Anda akan memiliki mertua baru.
Anda akan mendapatkan kerabat baru,
cinta baru, dan semuanya akan menjadi baru.
Jadi, kamu harus bahagia.
Hari ini, saya juga akan
memberi Anda berkat saya.
Anda tidak pernah memberi saya berkah apa pun.
Tapi aku... aku akan memberimu
harapan terbaikku.  Saya berjanji.
Harapan terbaik saya adalah
agar Anda selalu hidup bahagia
di rumah mertuamu.
Semoga Anda menemukan begitu banyak kebahagiaan
sehingga Anda tidak pernah melewatkan siapa pun di sini.
Tidak pernah.
Semoga Anda tidak menjadikan tempat
mertua Anda sebagai tempat ibu Anda.
Maksud saya, jangan
menceraikan Vikrant juga.
Anda telah menemukan pria seperti Vikrant.
Jadi tetaplah bahagia dengannya
dan habiskan hidupmu bersamanya.
Dan jauhi Rishi.
Jauhi Resi saya.
Ini adalah berkatku untukmu.
Selamat 'haldi', Lakshmi!
Oke.  Paman, aku benar-benar
menyesal memanggilmu seperti ini.
Saya mendesak Anda untuk
mencari informasi dengan cepat.
Tapi tolong mengerti urgensi saya.
Nak, jangan khawatir.  Saya mengerti.
Tapi rapat sudah
diagendakan sejak pagi.
Oke.  Maaf, paman!
Tapi tolong beri tahu saya
segera setelah Anda menemukan
informasi tentang Vikrant.
Tolong hubungi saya.
Tentu saja, Nak.
Saya tidak dapat menemukan apa pun.
Vikrant adalah pria yang sangat lihai.
Aku ingin tahu apa yang telah dia lakukan sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Saya belum pernah bertemu
orang yang lebih hina dari Vikrant.
Dengan siapa kamu berbicara?
- Untuk Paman Sumeria.
Sebenarnya, Paman Sumer sudah pulang.
Dan ayah memperkenalkannya pada Vikrant.
Tetapi ketika Paman Sumer melihat
Vikrant, dia merasa wajahnya tidak asing.
Jadi, saya meminta Paman Sumer
untuk mengingat di mana dia melihatnya.
Sehingga saya mungkin bisa
menemukan beberapa bukti terhadapnya.
Jadi, saya bertanya
padanya.  Tapi dia tidak bisa
memberitahuku apa-apa,
karena dia mungkin sibuk.
Rishi, kenapa kamu
masih menentang Vikrant?
Karena Vikrant adalah...
Sekarang, saya muak dengan
mengatakan bahwa Vikrant adalah penipu.
Jadi?
- Lakshmi... Apa maksudmu dengan begitu?
Aku mengkhawatirkanmu, Lakshmi.
- Saya tahu itu.
Saya tahu bahwa Anda
khawatir tentang saya.
Kamu adalah temanku.
Anda adalah teman yang sangat baik.
Anda pemberi selamat saya.
Resi.  - Ya.
Semua orang di keluarga mengoleskan kunyit pada saya.
- Jadi?
Jadi, maukah kamu mengoleskan kunyit padaku?
Resi, tolong!
Oleskan kunyit ke saya.
Sehingga saya merasa bahwa
Anda mendengarkan saya.
Lakshmi, saya akan melakukan
apa pun yang Anda minta dari saya.
Jika Anda meminta saya untuk mengambil
hidup saya, saya akan melakukannya.
Tapi aku tidak akan pernah melakukan ini.
Mengapa saya meminta Anda
untuk mengambil hidup Anda?
Mendengarkan.
Ini adalah hari terakhirku di rumah ini.  Resi, tolong!
- Jangan katakan itu.
Aku akan meninggalkan tempat ini.
Anda adalah teman saya, kan?
Jadi, penuhi keinginan saya dengan
mengoleskan kunyit pada saya.
Ini adalah tugas seorang teman.
Ya.  Tentu saja, itu adalah
tugas seorang teman.
Aku juga temanmu, Lakshmi.
Jadi, mengapa Anda melupakan tugas Anda?
Saya juga meminta Anda untuk memenuhi keinginan saya.
Apakah Anda memenuhinya?  Anda tidak melakukannya.
Keinginan apa?  - Tidak menikah.
Sudah kubilang jangan menikah dengan
Vikrant.  Tapi kau menikah dengannya.  Benar?
Jadi, saya juga akan melakukan
apa yang ingin saya lakukan.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan
ini terjadi dalam keadaan apapun.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Kemana kau membawaku?
Resi!
Pria celaka itu selalu
menghalangi kebahagiaanku.
Kenapa aku tidak membunuhnya?
Jika aku membunuhnya,
rintangan antara
Lakshmi dan aku akan
hilang untuk selamanya.
Kenapa dia tidak mati?
Bagaimana dia bertahan?
Ada apa, Vikrant?
- Ini adalah Resi tercela itu lagi.
Dia mengejarku.
Dia sangat ingin merusak rencanaku.
Saya sangat berharap.
Namun, kehormatan pertama... Lakshmi
dan saya tidak bisa menggunakan kunyit
satu sama lain.
Dan Ayush...
Dia selalu membantu Rishi kemana-mana.
Aku ingin membunuhnya juga.
Jika saya bisa, saya akan
mencekiknya sampai mati di sana.
Vikrant... Vikrant, tenang!
Harap tenang!  Tenang untuk saat ini.
Mendengarkan.
Kami sangat dekat dengan kemenangan.
Jangan lupakan itu.
Setelah Anda menikah, Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda dapat membalas dendam pada siapa pun yang
Anda inginkan, baik itu Rishi atau Malishka.
Tapi tetap tenang sampai saat itu.  Silakan!
Mendengarkan.  Kemarahanmu dapat merusak semua
yang telah kita kerjakan dengan sangat keras.
Silakan!  Tenang!
Apa?  - Apa maksudmu dengan apa?
Saya mencoba meyakinkan Anda berkali-kali,
Rishi.  Saya mencoba semua yang saya bisa.
Saya mencoba cinta,
kemarahan, dan yang lainnya.
Tapi saya tidak tahu bagaimana berbicara
dengan Anda sehingga Anda bisa mengerti.
Bagaimanapun.  Terlepas dari apa yang Anda inginkan,
pernikahan pasti akan terjadi.
Mengapa itu akan terjadi?
Beri tahu saya.  Mengapa?
Pernikahan tidak akan
terjadi.  Dan saya juga
telah mencoba setiap emosi
untuk meyakinkan Anda.
Baik itu cara yang menyedihkan atau cara yang
menyenangkan, saya mencoba segalanya.  Tapi kamu...
Apakah kamu mengerti?  Anda tidak.
Jadi, mengapa saya harus mengerti?
Saya juga tidak akan mengerti.
Dan beritahu aku.  Mengapa Anda ingin menikah?
- Karena saya...
Apa?
- Karena aku berharap begitu.
Maka jangan menginginkannya.
Jangan berharap untuk itu.
Karena setiap kali Anda bertindak sesuai
keinginan Anda, sesuatu yang salah terjadi.
Jangan bertindak atas keinginan Anda.
Saya tidak akan mendengarkan Anda.
Saya telah memutuskan bahwa saya tidak akan membiarkan
Anda menikah dengan Vikrant.  Hanya itu saja!
Vikrant, dengarkan.
Anda akan menikah.
Berpikir tentang itu.  Fokus pada itu.
Berbahagialah dan rayakan.
Tolong tetap positif!
Dengar, kami telah
melakukan banyak upaya untuk
merahasiakan identitas
asli kami dari semua orang.
Dan juga berpikir bahwa Rishi
berusaha keras dan berusaha keras,
tapi Lakshmi tidak mempercayainya.
Ini juga kemenangan kita.
Ini adalah balasan yang
pas untuk Rishi dari Anda.
Karena jika Lakshmi menolak
menikah, apalagi Neelam,
tidak ada yang bisa
mewujudkan pernikahan ini.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Jadi, tolong jangan fokus
pada kegagalan kecil.
Fokus pada kemenangan besar Anda.
Itulah target kami.
Kita harus mencapainya.
Kita harus merayakannya.
Apakah saya benar?